哪来的这么多苍蝇
小郭你是干啥吃的
小样儿 我还治不了你了
这就叫抹布功
嫂子 我抄完了抄完了
这么一厚摞
这么快呀
这是人
这是之
这是初
后面还有
你还学会耍心眼了你
你赶紧给我抄 重抄
啊 你还笑你
我上不了翠微山玩了
哎哎哎
这个翠微山千万去不得啊
咋啦
翠微山来了一伙山贼 极其凶残
威武镖局的赵总镖头 多高的武功
被人喀嚓一刃
我再也不敢了
咋的啦 咋的啦
没事儿 做了一个梦
吓我们一大跳
赶紧煮面条去
喀嚓一刀
把胳膊给剁了
俩
后来呢
后来就金盆洗手了吗
胳膊都剁了手也没了
那就洗脚 反正一个意思
老邢啊 谁这么凶残啊
黑风寨
吃吧 吃吧 没事儿
哎 莫小贝
赶紧把她抓回来 快点儿
你们注意点啊
谢谢老邢啊
请
自从在同福客栈见到你
就像那春风吹进我心里
我要轻轻地告诉你
不要将我忘记
客官打尖还是住店呐
蕙兰 你看这儿怎么样啊
全听爹的
好 那我们就住在这儿了
好 您楼上请
哎 伙计
把我们箱子抬进来
蕙兰
来二位
里边请
好
爹 您先歇会儿吧
哎哎哎
那您先歇着
我出去了 有事儿叫我
好好
起来起来起来
我刚躺下
歇个没完了还
真把自己当我爹啦
去
给我打盆洗脚水进来啊
你先把单子签了
再洗也不迟
瞧你这腻味劲儿
都雇你一年多了
还能差这一天半天的
我不是怕您老给忘了嘛
转眼都出来一年多了
一个夫君都没找着
再这样耗下去呀
没等嫁人
我就先破产了
上回那个赵总镖头条件多好啊
武功又高
财产又多
岁数还那么大
那
那你也不能把人家俩胳膊给剁了
你以为我想剁啊
我这刀法一使出来就收不住
你又不是不知道
谁呀
进来
你有事儿吗
我没事儿
那个 我叫李大嘴
我就想过来问问
你们还有啥吩咐没有
我们这儿缺盆洗脚水
那 我给你们打去吧
那就麻烦你了啊
不麻烦
以后有啥事儿尽管跟哥说啊
大嘴哥哥 你真好
我好你也好
大家好才是真的好
咋回事情嘛 咋还不回来呀
掌柜的 掌柜的
刚打听过了
有人看见
小郭小贝两个人一前一后往西去了
往西
不会是给黑风寨的人抓走了吧
那咋办
我那苦命的小姑子呀
我咋就苦命了
小贝
小贝 你终于回来了
野到哪儿去了 小郭呢
她吓坏了 在后面跟着呢
啥事能把她给吓坏吗
我们见到山贼啦
啊
我们就见到山贼抢东西
小郭姐姐抱着我就躲到树后边
后来呢
后来 后来就回来了
那山贼呢
早走了
我们在树后面躲了一下午
小郭姐姐吓得浑身是汗
那是热的
秀才给我拿杯水
那你抖什么呀
我我我冷
你到底是热还是冷啊
又冷又热
那就来碗温的先
山里蚊子多
我打摆子行不行
打摆子行啊
小郭 你是好样的
那人家没有带兵器吗
要不然躲起来干什么
哎呀 幸亏你没有带兵器
我是说
你要是动手的话
区区几个山贼又算得了啥嘛
就俩
那是先头部队
后头还有人呐
就是 就是
你小郭姐姐纵横江湖这么多年
怕过谁嘛
那当然
她连苍蝇都敢打还怕山贼吗
哎 我说你什么意思你
有本事你把山贼找过来
我一对一单挑
哎哎哎 我来我来
不行 太沉 太沉
你都拎得动我咋拎不动呢
好好 给你给你
哎呀妈呀这啥玩意儿 咋这老沉呢
搭台子用的
搭啥台子
比武招亲呐
你这比武招亲有啥讲究呗
没啥讲究 就是带好金疮药
万一有个缺胳膊少腿儿
先把血止住
不至于丧命
送命
你别担心
就你这体格 顶多呀
落一残疾
没事儿没事儿
我来我来
你拎不动
没事儿 我来
不行
还是我来吧
哎
我们在东街搭台啊
你们谁想去试试 都去试试啊
哎哟我的妈呀
大嘴
看啥呢
我未来的娘子
我可告诉你啊
这女孩不是个善碴儿
老白 陪我过去看看去
你去吧 我一会儿上房看
哎 好
大嘴
我说你愣着干啥呢
那么多客人
赶紧蒸馒头去啊
我就寻思着
你说刚才比武招亲那会儿
老邢一上台
喀嚓喀嚓翻了几个跟头算咋回事儿
这你就不懂了
这叫开堂彩
人家比武招亲
他跟着抢啥风头啊
他抢着风头了吗
你知道杨蕙兰那套刀叫什么刀吗
叫啥刀啊
寡妇刀
这种刀八八六十四式
耍起来连自己的老公都敢剁
更何况邢捕头了
要不咋说是我娘子呢
那就是能耐是吧
但是话又说回来了
老邢也不是一般人啊
他咋不是一般人了
你看比到最后
人老邢那个跪地求饶的姿势
那就比一般人威武吗
就他那样儿 就他那样儿
他还叫以身相许呢
他啥人呢 你说
赶紧蒸馒头去 快点儿
哎呀 我的神呀
老邢
咋回事吗
摔的 摔的
摔的
摔能摔成这样
你就不要再骗我了
是不是黑风寨那帮山贼干的呀
对对对呀
我也得和恶势力作斗争
老邢 你为了咱们镇
为了咱们镇上的百姓
真是牺牲太大了
保护百姓 维护治安
即是责任也是义务
吃再多苦 也不在乎
受再多罪
也总要面对
这就是我
一个普普通通的小捕头
最想说的心里话
老邢 你辛苦了
佟掌柜 都不容易
喝点水吧
好好
回来了
老邢
你咋回事嘛 水都不喝了
也许我命中注定
是要孤独终老了
你也不要太灰心
要相信缘分
那你等到缘分了吗
我还没有
不过快了
那就预祝你幸福啊
可别像我 想当寡妇都没机会
哎你啥意思吗 当寡妇咋了嘛
你以为我想当寡妇呢
嫂子嫂子 我抄完啦
你看
每一张都这么多字儿
而且都是标准的蝇头小楷喔
再抄一百遍
凭 凭什么呀
三字经我早就背会啦
我说的是史记
啊
啊什么
抄不完不许出门
大嘴 我又看了一场
惨不忍睹啊
这哪是比武招亲呐
整个就一血洗七侠镇
哎呀 等你娘子走了以后啊
咱镇的武术教育
起码要倒退二十年
别瞎说了
我娘子才不会走呢
哎呀 回来啦
那啥 这是我新炖的鸡汤
你赶快补补啊
苍天呐
我到底做错啥了
你要这样惩罚我
我不过就想嫁个好男人嘛
这有什么错
没错 没错 一点错没有
那为什么要让我天下无敌
为什么
蕙兰蕙兰 鸡汤
蕙兰 鸡汤
这不行 我要帮她
我一定要帮她
你怎么帮啊
我要打败她
给她一个归宿
好样的 有志气
在你动手之前
记得把前天新买的鞋给我留下
作为报答
我会给你烧点儿纸钱的
上酒 来了
有你在 我死不了
你别逗了 我可打不过她
谁让你跟她打了呀
我是让你助我一臂之力
哎伙计
帮着把箱子抬一下
哎来了来了
哎哎等等
咱俩还没比呢
你 你会武功吗
不会
但是我有勇气
还有足够的金疮药
好吧 什么时候比
今天下午
老地方 咱俩不见不散啊
那你回去歇会儿 歇会儿
蕙兰 还要比啊
行李我拿
麻烦你了
没事儿 没事儿
你拍一 我拍一
懒汉也能娶好妻
你拍二
放开我
史记抄完了吗 你就出门
我用不着你管
你还敢顶嘴
谁借你的胆儿
你喽
我
我不跟山贼动手
那是因为怕被你拖累
你现在给我出去找一个能打的来
我不打他个满地找牙 我就不姓郭
我现在去哪儿给你找能打的
你拍十 我拍十
这个媳妇娶得值
哪个媳妇
对了
今天下午我在镇口那个
戏台上比武招亲
都来啊 都来 都来 来啊
比武招亲
能打的来啦 你咋不去啊
看来姑奶奶又要重出一次江湖了
蕙兰 别再比了
二位请留步
自从同福客栈遇见你
就像那春风吹进心窝里
我要轻轻地告诉你
不要把我忘记
听说你的武功不错
咱们来比划比划
不行
先得交报名费 两钱银子
两钱银子嘛
吕秀才
谁呀 谁呀
有没有钱啊
有啊
多少
二钱
就是它了
哎 什么时候还啊
等着吧你
算帐
一定要还啊
时间紧迫
那就开始吧
那就承让了
排山倒海
啊
公子武功好棒啊
奴家从此便是你的人了
啊
行了 别哭了啊
郭芙蓉
别人捡了便宜也就算了
你说你一个女的跟着凑什么热闹
整整二钱银子
该花还得花
相公 你怎么了
谁是你相公
相公
你这是什么意思吗
你能不能不要叫我相公
我听着别扭
好吧 相公
那我改个称呼好了
赶紧改一个 赶紧改
那就叫夫君好了
夫君
杨姑娘
我这个人缺点特别多
我有暴力倾向
我特别喜欢打老婆
我就喜欢打老婆的
打是疼骂是爱
以后你要是一天不打我
我还跟你着急呢
我 我已经有老婆啦
而且不止一个
那我也认了 人多一点儿
吃起饭来都特别香
你们说是吧啊
香不了
我们家都穷得揭不开锅啦
那就嫁鸡随鸡
嫁狗随狗了
不管你是贫还是富
是好还是孬 我都跟定你了
哪怕我是个女的
嗯 哪怕你是个女
女的
对不起
我是个女的
女的 女的 女的
你
你跟我开玩笑呢吧
以前的我和你一样
头发枯黄 还有分叉
自从用了李大嘴磨的芝麻油以后
一切就变得不一样了
好啊 我大江大河都过了
没想到阴沟里翻船
栽在你这小女子的手里
好
你给我等着
杨姑娘 不要难过啊
正所谓山外有山 天外有天
千里姻缘一线牵 来坐
有缘分呢就过门拜堂
去
没有缘分就天各一方
何必非要舞刀弄枪
比武招亲呢
再说了
你的另一半
就一定要有一身好武功吗
那天在同福客栈见到你
就像那春风吹进我心里
蕙兰
轻轻地走了
又如她轻轻地来了
挥一挥双刀 只留下俩刀鞘
说啥呐
这都多少天了 大嘴
您也该歇会儿了吧
你再这样下去啊
身子骨吃不消的呀
我自己的事儿
我用不着你操心
不要再生气啦
大不了我赔你个老婆了
你拿啥赔啊
我
你就算了吧
你想嫁 我还不想娶呢
哎 我哪点配不上你啊 李大嘴
你要那么想比武招亲啊
回头我单给你摆一局
还要比啊
别激动 没你什么事儿 啊
幸好没我事儿
有一个好消息和一个坏消息
想听哪个
好的
黑风寨已经被扫平啦
现场一片狼籍
那帮山贼不是缺了胳膊就是少了腿呀
你们办事效率还挺高的嘛
不是我们干的
下面说坏消息啊
还有一小撮山贼流窜在外
随时过来寻仇哟
寻什么仇
据现场山贼供认
有位女子在山寨门口比武招亲
致使山贼死伤大半
事后 她说自己住在七侠镇
欢迎报仇
啊
别紧张
下面还有好消息和坏消息
想听哪个呀
坏的
她说她叫郭芙蓉
下面说好消息
该女子临走前
对山贼严刑逼供
把方圆五百里的山寨全都问出来啦
她到一个山寨就到门前大喊
我是郭芙蓉 我是郭芙蓉
那也就是说
爹救我
蕙兰
来了来了
面来了
热腾腾香喷喷的青菜肉丝面
大嘴
拿走
烫烫烫
李大嘴 你想干吗
我不饿
平时不饿都吃
现在都两天没有吃了 还不饿
你是不是想成仙啊
别说他了 大嘴这种心情吧
我特别能理解
兄弟 啥话不说了 全在心里
这种心情
就像当年的八戒离开高老庄
可不是
你才八戒呢
去去去 不许胡说啊
大嘴能跟八戒比吗 吃面啊
就是
人家老猪好歹娶上媳妇了
你再看看咱老李呢
我也能娶上媳妇
你说要不是小郭在那儿捣乱
你说我跟蕙兰我俩就成了
到那时候她耕田来我织布
她挑水来我浇园
她挑水你浇园
你还真不客气啊
蕙兰
你冷不冷
饿不饿
想你的心情好忐忑
杨蕙兰
我来啦
莫小贝
嫂子
行了行了
你自己不争气还拿孩子撒气
你说啥玩意儿
本来就是吗
我问你 蕙兰临走之前
看没看你
看了 那能咋的
咋的
趁这个机会 一伸手一呼唤
往肩上一搭往回那么一搂
那我俩膀子当时就能让她给卸下来
还不还是没种吗 怨不得旁人
我没种 我没种
有种
你就干点男人该干的事儿
别老腻腻歪歪 絮絮叨叨 磨磨唧唧
行行
我今天就让你们看看啥叫男人
掌柜的
我不是有意的
晚上你们想吃啥 我给你们做去啊
你说你有种
他说他有种
说起了李大嘴
数他最没种
别别 别浪费
一顿饭吃了八个馒头
我就怕你撑着了
吃吧吃吧 咱胆量不大
架不住咱饭量大呀
大嘴就是个饭桶
啥桶的缸的
厨房还有馒头接着吃吧 啊
不吃了
他还能不吃
老邢来了
小郭不在吧
你找她啊
干啥 咋了
咋了吗
小郭出大事了
啥事儿啊
上次比武招亲
那个女的
砍了好多山贼
砍完之后嫁祸给小郭了
结果剩下的山贼凑了三万两银子
要追杀小郭
光天化日朗朗乾坤 我看他敢
还真有敢的 黑道三大家族
五毒教 飞刀门和天残派
都想赚这笔银子
分别派了高手来取小郭性命
最快今晚 最迟明晚
就要在这儿碰头了
展堂
没事儿 都派了谁了
五毒教派来的是金银二老
这是外号吧
对一个叫金长老
一个叫银长老 合起来叫金银二老
飞刀门派来的是美丽不打折呀
这是姐妹俩
姐姐叫美丽 妹妹叫打折
那就应该叫美丽打折
她姐老问 我美吗
谁敢说不
腿打折
那就该就美丽不打折
折 折多音字
所以叫美丽不打折
天残派派来的是
等等
不会是上官云顿吧
上官云顿
名字很温柔
他厉害吗
不厉害 和蔼可亲
那就好
但是他残忍
他是天残派第一高手
江湖上最残忍最没有人性的杀手
凡是被他盯上了
都会被玩腻了涮够了然后置于死地
而且死相很难看
有多难看
非常 十分
以及极其难看
那咋办呀
事到如今
只有两个办法了
你说
第一个办法
与其让他勒死不如咱们集体自尽
不行 第二个
第二个办法
放假
对对对 鉴于你最近的表现
我决定让你回家呆两个月
我最近的表现好吗
表现是不错
两天了 就刷这点碗
岂止是好
简直就是出类拔萃 触类旁通
这俩词是一个意思吗
你甭搭理她 她就一文盲
走赶紧回去 收拾收拾我送你回家
等等 你送我
你为什么要送我呀
难道你看不出来吗
我一直对你
呀呀
我对你没有兴趣啊 老白
没有兴趣可以慢慢培养嘛
快点快点 走走走
祝你俩终成眷属 百年好合
非礼呀 救命呀
哎哎 干啥呀你呀
我告诉你啊 没你的事儿
回屋呆着去
这儿我的地盘 要走你走
葵花
回见了您呐
李大嘴 你就是没种
走走走
住手
白展堂 点死我
点啊点啊点 你点死我
有人要追杀小郭
最快今晚 最慢明晚
黑道五大高手都到了
就是因为你那倒霉的蕙兰
那 那你赶紧逃啊
我不逃
我逃了你们怎么办
你以为谁都跟你一样啊
你逃了我们就安全了
疾风知劲草 烈火练真金
我今天就是死
也要跟你们死在一块儿
我要干活
你脑子进水了
你放过我们吧
我还就不信了
谁呀
谁要杀小郭呀 啊
我告诉你 杀小郭必须过我这关
老子行不更名坐不改姓
李家沟九代单传李大嘴李秀莲是也
不好
不好 快
干啥呀
怎么了
他们已经来了
不信你看
她们还敢偷袭我 这太不要脸了这也
姐 他骂你
楼下的
你知不知道姑奶奶是谁
不用知道
跟你说我听声我就知道
是满脸麻子的大窝瓜脸
姐 他又骂你
楼下的
姑奶奶明明是瓜子脸
西瓜子吧啊
还拿酱油泡过的
姐 他变着法骂你
楼下的 有种到院里来
有种你到厨房来
你上来 你下来
你上来
你就是没种
我没种 她说我没种
我告诉你啊
你给我找个梯子我上去
我跟你讲 我要冲上去
我跟你
满脸芝麻的大窝瓜脸决一死战
他怎么老骂你呀
楼下的 你 你等着
姑奶奶这就下来
哎呀妈呀 她下来了
哎呀妈呀她真下了
我怎么办呀
葵花点穴手
来呀
爷爷我等着呢
你哪呢 过来呀
大嘴 喝水
谢谢郭啊
老邢
你这是咋的了
那个美丽呀
长得跟美猴王似的
亏她好意思到处问 我长得美吗
她那个妹妹叫打折的那个
比她长的还丑啊
美丽要是一百分
打折就只剩零点一分了
有那么丑吗
丑
我刚才从背后点的穴
一看正脸
妈呀 吓的腿都软了
老邢 你说这人啊
有疯死的
有抠死的
有酸死的还有撑死的
你说我要活活被丑膈应死的
这名声传出去
以后还怎么在江湖上混啊
去
你迟早被人打死
别膈应人了啊
说正事儿
五毒教的二老马上就要到了
又是一场恶战呀
你们迎战 我接应
你又走了
大嘴
五毒教的听着
你大嘴爷爷在这儿呢
有种就跟我单挑
回来 喊啥呀
放手放手 让他去
你是想死吗 赶紧找死去
掌柜的
一点儿忙都帮不上
整天就知道胡咧咧
要么就是吃
那不是他们说我没种
你说我是饭桶吗
我没种 我敢这样吗
你见过这样的饭桶吗
五毒教的你听着
你大嘴爷爷这儿呢
有什么招儿你尽管使出来
我要是皱皱眉 我跟你的姓
出来
这可是你说的
有本事别往屋里躲
妈呀
这是啥声儿啊
蚂蜂
不好门窗有缝 厨房
快 大嘴
把门关上
秀才 把那边也关上
来 挥舞起来
让烟越浓越好 快
金长老
早叫你别用追魂蜂 非用
直接放我的夺命蝎
哪会有这事啊
大敌当前你少说两句能憋死你啊
我说什么啦 你自己没本事
冲我发什么火啊
银长老 我敬你是妇人
不要得寸进尺
我还得意忘形呢 这事要传出去
看你这张老脸往哪儿搁
啊
你敢放五步蛇咬我
你先答应我 这事不外传
否则别想要解药
啊
你疯啦
拿夺命蝎蜇我
你不仁 那就别怪我不义了
啊
我的纤纤玉手
给你最后一个机会
解药在哪儿
使劲咬他 别松口
死老婆 早知今日何必当初啊
啊
我那火一般炽热的肱二头肌
来呀 有本事放蝎子咬我呀
爷爷要是皱一下眉头 就是你养的
展堂
去把邢捕头叫来 快点儿
老邢怎么样了
哎呀
说说说
金银二老死得太惨了
浑身发黑 都快不成人形了
那咋还不抬下来呢
房顶上都是蝎子
谁敢上去啊
你上去
我不去
你
要不就我去呗
秀才拦住
大嘴大嘴 你别去
你万一被蜇死咋办呢
蜇死就蜇死呗
谁叫咱比某些人有种
比某些人吃得多呢
李大嘴 李秀莲 你还有完没完了
我就想证明一下我比你们有种
你给我站住
就为了证明你有种
证明你没白吃
你就把命搭上 你这不有病吗 你
病得不轻啊 你
我不都你们逼的吗
大嘴 有种和鲁莽
完全不是一码事儿
那有啥区别啊
我给你讲个故事啊
我有个堂兄
从小脑子瓜得很
瓜就是傻 傻就是瓜
别人说他不敢酒后骑马
非要骑
结果从马上摔下来
断了十几根肋条
别人说他不敢下水
大冬天里扑通就往水里跳
结果冻出一身的毛病
现在还在炕上躺着呢
这就是鲁莽
我明白了
有些事情明明有更好的解决办法
你不用
非要没头没脑乱冲一气
这说明什么
说明这是愚蠢
而不是有种
行了行了
赶紧收拾一下把脸洗了
做点儿吃的 快点儿
事不过三 老邢
这次能不能挺过去呀
肯定能啊
包我身上了啊
包你身上
别忘了
上官云顿还没到呢
他随时可能出现
咋又走了
吃完了 收吧
这么晚了咋还不来呢
他等谁呢 这是
上官云顿呐
哎 再不来我们打烊了啊
行啦 别喊啦
该来的早就来了
不该来 你请都请不来
我真希望他早点儿来呢
不然我心里面没抓没挠的
你快些来
我已经承受不来
吃饱了撑的
你要是有种就上楼看看
要是蝎子都跑了
就叫老邢快些来
哎
你快些来 我已经
来了来了来了 诸位爷 你们好
对不起 我们打烊了
是啊 实在对不起
我是来找人的
你找谁呀
请问 郭芙蓉小姐在吗
你找她有何贵干
是这样
我呢 是奉上头的指派
来索取她性命的
麻烦你们帮我通报一声
这是我的名贴
还请多多指教
你是上官云顿
正是在下
还未请教您
他是盗圣
传说中的盗中之圣
他厉害得很
你不知道我告诉你
白玉汤
知道就好
久仰久仰
您也是来公干的
要不你在这儿盯着
我撤
少废话
小郭的命我保了
你看 别介别介呀
能不能再通融通融
不能
既然这样
那我就把大家都送上西天
也省得郭小姐
这么漂亮可惜了呀
也省得郭小姐一个人在路上寂寞呀
别愣着了
有什么遗言就赶紧写下来吧
我今天是一点时间都不宽裕
所以我就不折磨大家了 啊
不过请你们放心
我一定让你们高高兴兴的
平平安安的回老家
赶紧给我腾个地儿啊
让你们也开开眼
这些个用具啊
都是我经过精心挑选出来的
你们离这么远哪能看清楚啊
来来来
离近点离近点啊
每一件用具啊
都是经过上千次的试用
客户满意率达99.99%
就拿这根上吊绳来说吧
那是在杀手界里边倍受赞誉呀
还是让我先为你效劳
排山倒海
你这倒霉孩子
你怎么一点儿也不可爱啊
我惩罚你
我要用我毕生所学
折磨你三天三夜
再说这根鞭 那在打手界里边
葵花点穴手
你看你看
要不你怎么说是贼呀
怎么狗改不了吃屎啊
搞偷袭呀你
看在你我都是黑道的份上
就先送你吧
要杀他 先杀我好了
不 湘玉
先杀我
不要 展堂 杀我
杀我 湘玉 你还有小贝
小贝托付给你了
行了 争嘛呀
不都迟早的事儿吗
女士优先
你先来
湘玉
麻烦您把脖子伸进来吧
来来来
这东西有一点儿疼
不过你别挣扎
越挣扎越疼
好
老贼
放手啊
接招
兄弟没练过暗器吧
夺命蝎
绳子
那蝎子可是活物
逮哪儿蜇哪儿
湘玉啊
亲娘咧 那个上官太惨了
浑身上下被他自己挠的没有一块好皮了呀
就像烤乳猪似的
行了行了行了
客人还在吃饭呢
大嘴 那么多蝎子都有剧毒
你抓的时候不害怕呀
咋不怕了 那再怕也得上啊
要不你们咋整啊
是不是 掌柜的
大嘴呀
你现在知道鲁莽和有种的区别了
知道了
就看你做的事值不值得
如果值得 那就是有种
如果不值得 那就是鲁莽
你说的很好啊
知道你最有种
走 跟我走一趟
干啥去呀
上官云顿还躺在衙门口呢
我人手不够 你帮着抬抬
去吧去吧去吧 大嘴
需要你啊
我不去了 我见血我就晕
你不去谁去呀
你是咱这儿最有种的
我还得尝尝菜呢
还得吃呢
对了 还有个事儿
说说说
刚刚接到线报
黑道三大家族悬赏十万两
追杀小郭
哎 小郭 小郭
我还没说完呢
你们干什么呀
你说你的 说你的
追杀令是发了
可是没人敢接啊
为啥呀
五大高手都歇菜了
谁还敢来
早说呀你
这杀人工具我拿走了啊
谁说没人敢来呀
我这不是来了吗